## 优势特性
稳定航空舱位保障，特货清关优势明显，随时提供空运主号自主跟踪查询（可参考顺桥相关教学）。台湾知名物流送公司新竹配合程度高，异常派送件二次派送迅速。

!> 会员系统运输方式名称：
- 普货：台湾宅配_普货
- 一般特货：台湾宅配_一般特货  
- 敏感特货：台湾宅配_敏感特货  

### 时效与派送
80%情形下，出货日算起3-5个自然日签收。

#### 派送公司
**我们默认使用新竹派送**

?> 为什么选择新竹?<br />我们选择合作派送公司的标准是，除了其知名度，更重要考察其与我们服务理念的契合程度

- 长期良好的合作关系，轻抛货物不另收费用;
- 异常签收支持二次派送；
- 快速及时的服务支持；

**其它情况**
- 如果您需要与派送公司约定在特定时间派送，请直接致电当地快递公司服务电话；
- 实重30Kg或体积较大包裹转盛鼎派送；
- <u>10Kg内包裹有偿使用黑猫派送，运费加1元/Kg；</u>

#### 偏远区域
台湾外岛：(兰屿、澎湖、绿岛、七星岩、崇明岛、金门)等地区收取偏远派送费60元/件

## 报价
**计价单位：0.1kg，不足0.1kg按0.1kg。**

| 渠道       | 普货（元/100克） | 一般特货（元/100克） | 敏感特货（元/100克） |
|----------|------------|--------------|--------------|
| 计费重<7Kg  | 1.8        | 2            | 2.6          |
| 计费重≥7Kg  | 1.6        | 1.8          | 2.3          |
| 计费重>15Kg | 1.5        | 1.7          | 2            |

- 普货：最常见却最难定义的东东
- 一般特货：名牌/仿牌/含电含磁（马达）产品/电池/数码产品
- 敏感特货：食品/化妆品/液态膏态类产品
- 其它未列出品名请咨询客服

!> 每票最低消费运费40元

?> 示例：如普货计费重2.35kg，取2.4千克共24个100克，运费为24 * 1.8=43.2元。

### 材积重量
- 材积重 ＞ 实重 3倍以上==>依照材积重 1/2 ，也就是材积重的一半上传重量。
- 才积重=(长cm＊宽cm＊高cm)/6000。

?> 举例一：长30 高40 宽 50 实重15公斤，材积重等于
(30cm×40cm×50cm)÷6000=10公斤，依照实重15公斤上传重量。
<br>举例二：长70 高40 宽 50 实重7公斤，材积重等于(70cm×50cm×60cm)÷6000=23.4公斤
(材积重大于实重3倍的21公斤)，取材积重的1/2即11.7公斤作为最终计费重量。

### 关税
| 渠道   | 限定条件  | 关税(NTD)  |
|------|-------|----------|
| 普货   | <20Kg | 全包       |
| 普货   | 其它    | 补贴税额三分之一 |
| 一般特货 | 所有重量段 | 补贴税额三分之一 |
| 敏感特货 | 所有重量段 | 补贴税额三分之一 |

**缴税方式**

> 被税包裹如何缴税?

?> 包裹被海关征税后，我们会先行垫付，客户再支付给我们。

## 运输要求

### 尺寸限制
- 空运包裹长宽高需满足以下尺寸要求方能正常通过海关安检机
- 任意两边不能同时超过80cm
- 最长一边不能超200cm
- 大尺寸物件建议咨询海运渠道

## 增值服务
### 遗失保险
<font size=4>费率：1%</font>

### 代收货款/COD
!> [返款时效](http://www.soarsq.com/add.html)以“派送中-代收货款”说明为准

| 代收金额(NTD) | 费用(元） |
|-----------|-------|
| <1万       | 28元   |
| 每增加0.5万   | 10元   |


?> 示例：如空运代收1.2万台币，周二签收，如结算汇率是4.567，则应返款金额为12000/4.567= 2627元，扣除手续费用共(28+10)=38元，实际返款2640-38=2589元人民币

### 商业报关
1. 如果您的企业组织需要“会计进项”凭据，您可以选择做简易或商业报关
2. 商品通关申报5万台币以下需使用简易报关
3. 商品通关申报5万台币以上需使用商业报关
4. 申请报关文件下载地址：[百度云盘](https://www.baiduyun.com)
5. 商品通关后相关文件将以挂号方式邮寄到您的收货地址

| 申报价值(NTD) | 费用(NTD/票） |
|-----------|-----------|
| ≤ 5万      | 60        |
| >5万       | 300       |

### 大件移仓
- 超空运限制的超长/超重包裹通关时需移仓单独报关
- 处理费用除了通关费用，在派送时可能也有额外费用发生且难以事前准确预知

| 费用项目 | 收费标准(NTD/件）                |
|------|----------------------------|
| 类型   | 实重大于70Kg 或 长宽高任意两边同时大于80cm |
| 报关费  | 300                    |
| 移仓费  | 1500                   |
| 仓储费  | 50/天                   |
| 关税   | 按税单收取                      |
| 派送费  | 实报实销                       |
