# 服務條款
?> 長途運輸存在眾多不可控因素，航空(船運）公司、地勤操作、車輛裝卸等作業情況均無法掌握，天災如暴雨冰雪等力量更是無法抗拒。即使包裹從順橋倉庫發出前包裝完好，仍有一定概率在長途跋涉中受到損毀，易損貨物未做好嚴格包裝受沖擊概率更高。

基於以上實情，請您集運前特別了解以下內容：

屬於&nbsp;[易損、易碎、貴重物品類型](https://www.sf-express.com/HK/ZF/dynamic_function/more/Types_of_Vulnerable_Fragile_Valuable_Item/)<font color="red">&nbsp;或&nbsp;外觀變形即喪失大部分使用價值的產品</font>，即使通過加固如紙箱、木架（木箱）包裝時，仍無法保證避免損壞。無論是否購買遺失保險及特別加固服務，最高賠付金額不超過已付運費的20%，此類物品請您集運前務必要求寄件方加強包裝，慎重購買。

- <font color="red">理賠金額僅用於抵扣運費使用</font>
- <font color="red">已收取運費在任何情況下不再另外賠付</font>



## 理賠細則

!> 當包裹價值超過200元人民幣(RMB)，我們建議您選擇**遺失保險**以及**特別加固**服務,[費率詳見附加服務](http://soarsq.com/add.html)。

### 丟失理賠條款
- 非當面簽收的情況，發現外包裝出現可能導致掉件的破損時，請勿拆開包裹，立即聯繫客服處理，否則無法受理遺失理賠。
- 當面簽收時請確保包裝完好，簽收後發現內件短少，經核實包裹於目的地清關前實際重量無明顯變化時，無法受理遺失理賠。
- 有購買遺失保險：理賠參照商品購買價值憑據金額（最高RMB2000元）。
- 未購買遺失保險：理賠參照商品購買價值憑據金額（最高RMB1000元）。

### 破損理賠條款
- 有選擇加固服務，理賠參照商品購買價值憑據金額的50% (最高RMB 300元)。
- 未選擇加固服務，理賠參照商品購買價值憑據金額的30%（最高RMB 150元）。

### 泄露理賠條款
- 已選擇加固的包裹，無論是否購買保險，均根據漏液比例進行賠償，最高比例不超過泄露商品價值的30%（最高不超過RMB100元）。
- 未選擇特別加固服務的包裹無法受理理賠。
- 如有相關受污染包裹，無論是否喪失使用價值，無法受理理賠。

### 時效理賠及界定

如包裹狀態一直未更新，從我們會員系統出庫時間算起，全程超過50天仍未有目的地國家派送簽收紀錄， 賠償包裹金額及運費。

### 海關查扣理賠

當台灣海關要求收件人提供必要資料協助清關時，無論包裹最終能否出倉放行，順橋無法負責相關連帶責任、各類稅費及查扣損失。

<font color="red">注：
- 商品破損後導致完全無法使用，賠償金額才參考商品購買價值進行賠償；一般的商品損壞，不影響使用時僅理賠10%運費，不針對商品價值進行理賠。
</font>

## 免責申明
以下為免責條款，不在承保範圍之內。
1. 由於自然災害、戰爭、暴亂等不可抗力造成的，如雨水天氣導致包裹於中轉途中浸濕，導致貨物喪失部分或全部使用價值。
2. 由於清關時效、航班延誤、客戶延遲付款、快遞延誤、收件人信息錯誤等而導致的貨物性質變化，過保質期、過保修期。
3. 對其他非我公司原因產生的直接損失或間接損失，順橋不承擔連帶責任和賠償責任。
4. 寄遞的包裹違反寄達國規定或違禁品，經主管機關沒收或產生的罰款需客戶自己承擔，並會依法追究法律責任。
5. 電商錯發、漏發等。
6. 關於少件，如沒有快遞公司的開拆記錄清點單則視為購物網站漏發，我們不承擔理賠責任，客戶需自行聯系購物網站補發商品。
7. 因客戶沒有及時確認及支付運費、海關稅金等導致的延誤。
8. 因客戶疏忽，貨物入庫超過90天未確認支付發貨的，我們將對該貨物做棄貨處理，且不承擔任何責任。
9. 超出受理時限的索賠申請。（貨物入我們轉運倉庫後，超過90天未收到貨物並且客戶未提出索賠的）
10. 違反本公司網站條款或其他協議，如地址書寫不規範或不完整造成貨物的遺失等。
11. 稅金為海關收取，如發生理賠，無法退還。


## 索賠流程
?> 貨物已有簽收軌跡，則自簽收之日4個自然日內，按下述要求提供理賠資料，逾期將不再接受任何理賠申請。無簽收軌跡之情形另議。

### 理賠方式
cs@soarsq.com，標題格式為：單號+客戶代碼+理賠項目。如：**99038483+ABCDE+遺失**。

### 理賠資料
請提供關於理賠事件之詳細描述，並提供真實有效之貨值憑據，如購物網站內包含快遞單號及金額的訂單截圖，破損理賠還需提供破損照片。理賠資料不足或虛假時，順橋無法受理理賠申請。

!> 貨物無法提供可信任來源（如網購平臺淘寶網等）之價值憑據時，如貨物屬二手、贈品等情形，順橋依經驗參考淘寶平臺同類貨物確定平均價，按該均價之20%賠付，最高理賠金額100元。

## 不承保產品範圍

1. 現金、支票、票據、單證、有價證券、信用證、護照以及藝術品、金銀、珠寶、首飾、鑽石、玉器、文物古玩。
2. 魚粉、菜籽餅、地瓜干、花生、各類糧食飼料、原糖等有自燃特性、易腐易蛀物品。
3. 中國大陸境內無修復或定損技術能力和相關配件的精密貨品。
4. 危險品、易燃易爆物品、衛星、武器彈藥、軍用品。
5. 動植物、海貨、鮮活貨、需冷藏運輸的貨物。
6. 艙面貨（集裝箱運輸方式除外）。
7. 裸裝或散裝運輸貨品。
8. 返修、在用貨物、舊貨、二手貨品。
9. 他人贈送之貨物。
